!رجاءً
!استمع لي رجاءً
!كنتُ مخطئًا
!أنا آسف
!أنا آسف حقًّا
!لنقبّل بعضنا
!ماذا؟
!سأعتزل هذا العمل
!سأعتزل استعمال اللعنات أيضًا
!لنقبّل بعضنا
!هيا، قبّلني
!سأغادر كيو أيضًا بالطبع
!وجدتها
!سأعود إلى الرّيف وأزرع الأرز
!أعلم أنّك تستطيع سماعي
.وكأنّ مستعمل لعنات يمكنه أن ينجح كمزارع
!يمكنك سماعي
!كيف يجرؤ تلميذ مثلك على التصرف بهذا التعالي
.لعق، لعق
!لكنّ باير-سان هنا أيضًا
!إنّه أقوى مقاتل في كيو
...سيتكفّل بك وبهذه الأشياء
...أخبرني
هل باير هو هذا الشخص؟
ماذا؟
.ذاك هو بالفعل
"كيو"
انهيار المنظمة بسبب
انسحاب أقوى مقاتل لديهم، باير
.خرجت القوارب الآن كلّها في آن واحد
.من الداخل لدينا 1، 2، 4، 5، 3، و6 يبدؤون السباق
.بدؤوا بانطلاقة مباشرة جميلة
ما الذي تفعله بعد أن اختفيت من أنظاري؟
.أضاعف أموالي
.لم أرك تربح ولو مرة
ماذا عن العمل؟
.اخرس
.كفّ عن التكلّم وكأني عاطل عن العمل
.أنت صعب المراس
.من واجبي كوسيط أن أبلغ الزبون بسير العمل
.سأواجه فتى عشيرة غوجو
.لن أتمكن من تحقيق أيّ شيء إن ظهرت أمامه هكذا وحسب
.عليّ أن أنهكه أوّلًا باستعمال بعض الأغبياء
.اذهب وقم بعملك الآن
.فعلت ذلك بالفعل أيّها الأحمق
ما الذي كنت تفكر فيه عندما فرّطت بالعربون بأكمله؟
.قلت لك، أنهكه
.لا تقلق، سيعود إليّ كل ذلك المال
.مثل هذا السباق تمامًا
!رقم 6، هاتينو في المقدمة يعبر الهدف
!يليه الرقم 1، دوغوتشي
.بعدهما الرقم 2 في المركز الثالث، ماتسودا
.وفي المركز الرابع الرقم 4، ناكاوكا
.في المركز الخامس الرقم 3، تاناكا
.لم تُخلَق لتجني المال بسهولة
!في المركز الأخير الرقم 5، أوكازاكي
!قدّم لنا الرقم 6، هاتينو، عودة مذهلة في سباقهم الأول
.أعتمد عليك يا قاتل مستعملي الجوجيتسو
.كان ذلك سباقنا الثالث لليوم
.تذكرت
كيف حال ميغومي؟
من يكون؟
المخزون المخفي 2
جوجيتسو كايسن
المخزون المخفي/الموت المبكر
هل نأخذها إلى طبيب ما؟
أتمنى لو أستطيع استعمال الطاقة
.الملعونة العكسية مثل شوكو
.ذلك مستحيل
.لا يمكنني فهم شيء مما تقوله عنها
.فيو ثم هيوي
فيو، هيوي، هل فهمتما؟
.ليس لديكما الحسّ لإتقانها
.لقد استيقظت
!أنت يا هذا
!أيها الحثالة
!إن كنت تريد قتلي، فأنت من ستموت أوّلًا
.اهدئي يا ريكو-تشان
.نحن لا ننتمي للمجموعة التي هاجمتك
!كاذب
!لدي وجه شخص كاذب
!قُصّتك غريبة أيضًا
!لا
طحن
!هذا مهين
!تـ-توقّفا رجاءً
!كوروي
.آنستي، هذان الرجلان حليفانا
كوروي، ما الذي تمتطينه؟
.هذا بفضل تقنية رجلّ القصّة
هلّا تتوقفين عن مناداتي بذلك اللقب؟
.إنّه التلاعب باللعنات
كما يوحي الاسم، يمكنني امتصاص
.الأرواح الملعونة والتلاعب بها
.هذه الفتاة عدوانية أكثر مما توقعت
،كنت أحاول التفكير في طريقة لمراعاتها
.لأني ظننتها ستكون حسّاسة أكثر تجاه ذلك الامتصاص
!طريقة عامية في التفكير
!ماذا؟
!اسمع
!تنغن-ساما هو أنا، وأنا تنغن-ساما
،قد يخطئ البعض ويظنون أنّ الامتصاص يعني الموت مثلك
!لكن هناك فرق كبير
،قد أصبح تنغن-سان عن طريق الامتصاص
!لكنّ تنغن-ساما سيصبح أنا
!مشيئتي! قلبي
!ستستمر روحي في العيش بعد الامتصاص
هل غيرت خلفية شاشتك الرئيسية؟
.إلى إينوي واكا
!استمعا إليّ
أنا واثق أنّك لا تملكين الكثير من
.الأصدقاء بسبب طريقة كلامك تلك
.سنتمكن من توديعك بصدر رحب
.أنا أتكلم بشكل عادي في المدرسة
!المدرسة
!كوروي، كما الساعة الآن؟
—الساعة ليست زوالًا بعد. لكنّ الذهاب إلى المدرسة
!اخرسي
!قلت سأذهب، لذا سأذهب
!ماذا؟
!من الأأمن أن نعود إلى ثانوية جوجيتسو في الحال
.مع أني أريد ذلك بشدّة، إلّا أنّ هذا أمر من تنغن-ساما
.قال أنّ تحققا كلّ مطالب أماناي ريكو
.النشأة اليسيرة في أفضل صورها
.لا تكن هكذا يا ساتورو
،بالرغم من كل ما قد تقوله
ستمضي حياتها بأكملها بصفتها تنغن-ساما بعد الامتصاص
.في أعمق طابق في ثانوية جوجيتسو كأساس لكل الحواجز
لن تتمكن من رؤية أصدقائها أو عائلتها
.أو أي شخص عزيز عليها مجدّدًا
!ريكو
!سنكون في فصل آخر في الفترة التالية
!حسنًا
.دعها تفعل ما تريد
.تلك هي مهمّتنا
.لا تملك ريكو-ساما عائلة
.تعرضا لحادث في صغرها
.أنا أعتني بها منذ ذلك الحين
...لذا أريدها على الأقل أن تمضي ما استطاعت من وقت مع أصدقائها
.أنت عائلتها إذًا
.أجل
.سوغورو
ما وضع الأرواح السحرية التي أرسلت لمراقبتها؟
.أتمنى لو أستطيع مشاركة حواسي معها مثلما تفعل مي-سان
.ومع ذلك ستعلمنا بمجرد حدوث شيء غير اعتيادي
.ساتورو
.أسرع إلى ريكو-تشان
ماذا؟
.طُردت اثنتان
من سيكون الأفضل في الجيل القادم؟
.سيكون هذا سباقًا مهمًّا سيساعدنا على معرفة ذلك
.بدأ ترتيب رقم 6 النهائي يترسّخ أخيرًا
.حسنًا، حان وقت بدء السباق الخامس الذي ينتظره الجميع
أماناي ريكو
أكاديمية رينتشوكو للفتيات
حيّة أو ميتة #
الوقت المتبقي
،أكاديمية رينتشوكو للفتيات
قسم الإعدادية، السنة الثانية
حيّة أو ميتة
جوجيتسو كايسن
!أين أماناي؟
،لديها موسيقى في هذه الفترة
.لذا إما في غرفة الموسيقى أو الكنيسة
!الكنيسة؟
.يتغير المكان وفقًا لمعلم الموسيقى
.كما أنّ هذه مدرسة تبشيريّة
.اذهب إلى الكنيسة يا ساتورو
.وأنت إلى غرفة الموسيقى يا كوروي-سان
.أنا سأواجه المجهولين
.عُلم
!قلت لكما ألّا تتبعاني
!ماذا إن رأينكما صديقاتي؟
.آسفة
.لقد أخبرتها أنّ تراسلنا عندما تتحرك
لذلك السبب قلت لتلك الشقية
!أن تدعنا نراقبها كي نتمكّن من حمايتها
.ها قد بدأنا
.بداية 1 و2 جيّدة تعطي الأفضلية للجهة الداخلية
.رقم 3 متخلف قليلًا
ماذا؟
،مع وصولنا إلى العلامة الأولى للدورة الأولى
لم يعودوا إلى ثانوية جوجيتسو؟
.يقفز رقم 2، يامازاكي إلى المقدمة
.يا لحظي
.خلفه الرقم 1، ماساكي
.ثم الرقم 3، كاوانو
الآن سيكون من تستدرجهم المكافأة
.أغبياء عقلانيين بدل مجرد أغبياء
،بعدهم الرقم 4، نوميا، رقم 5، ميفوني
.وفي المركز الأخير رقم 6، فونيغي
هل أنت متأكد؟
بشأن ماذا؟
المكافأة هي عربون الثلاثين مليونًا
.الذي دفعته لك مجموعة النجم المتدينة
،ستخسر العربون إن قتلوا وعاء بلازما النجم
.وفي أسوأ حال، قد لا تحصل على المكافأة الكاملة أيضًا
قد يقولون أنّه كان بإمكانهم إعلان
.مكافأة من البداية بدل استئجارك
.غوجو ساتورو مع الفتاة
إنّه أول شخص منذ بضعة قرون يملك كلًّا
.من الأعين الستّ والتقية اللانهائية
.لا يمكن لأحد قتل وعاء بلازما النجم ما دام قريبًا
ولا حتّى أنت؟
!رقم 3، كاوانو يعود بسرعة
!لقد أخذ المركز الأول
من يدري؟
.امّكن من احتلال الصدارة مرتين الآن
،سنترك المكافأة معروضة لـ47 ساعة أخرى في الوقت الراهن
.كان هذا السباق مليئًا بالتقلبات
هل سيتمكن الرقم 3، كاوانو، من الدفاع عن مركزه في القمة؟
وندع الأغبياء ينهكون غوجو ومستعملي
.الجوجيتسو الذين مع غوجو
.سيدخل السباق إلى دورته الثالثة الآن
!أنت
!انتظر
.لا، لا شيء
،بالطبع لن يتمكنوا من قتل وعاء بلازما النجم
.لذا هم يعملون مجّانًا
.من الجيد أنّك وضعت وقتًا محدودًا عليها
.فمستعلو اللعنات متّجهون إليهم بسرعة
.ليس ذاك السبب الوحيد
ماذا؟
.أتحدث مع نفسي
!ماذا؟
!فقد الرقم 3، كاوانو، توازنه للتو وتجاوزه الرقم 2 يامازاكي
،انجرف رقم 3 بعيدًا إلى الخارج
.سأذهب قريبًا
.يبدو أنّ الأوضاع تتطور أسرع مما توقعت
!لكنّه صحّح مسار قاربه ويطاردهم
!لكن هناك مسافة واضحة بينهم
.احرص على إعادة الثلاثين مليونًا لي
!يعبر رقم 2، يامازاكي، الهدف في المقدمة
.عبر الرقم 5، ميفوني خطّ النهاية
.لا تكن سخيفًا
.لم تكن هذه لوحة رسائل مجهولة عادية
.يعبر الرقم 1، ماساكي تاليًا، بعده الرقم 3، كاوانو
.بعدهما الرقم 4، نوميا، وفي المركز الأخير رقم 6، فونيغي
—هناك رسوم نشر ورسوم تسيير وما إلى ذلك
.الإرسال يتقطّع
!مهلًا
.ذلك الوغد
هل المجهولان بقايا من كيو؟
سيصبح الأمر مثيرًا للمتاعب إن كانت
.مجموعة النجم المتدينة قد أرسلتهما
.ذاك الزي
توقع قتال عدّة خصوم بمجرد رؤيته لزي ثانوية
.جوجيتسو ووضع شيكيغامي أمامه وخلفه
.إنّه خبير
!دون أي وسيط؟
.طاقتها الملعونة مختلفة عن طاقة مستعملي الجوجيتسو أيضًا
!مستحيل
!التلاعب باللعنات؟
.هذا صحيح
.هناك مزايا للعيش لوقت طويل
.لا، العيش لوقت أطول من اللازم لا يستحق العناء
.فالبقاء حيًّا وحده يكلّف المال
.تقنيته الملعونة أقوى من تقنيتي
.لكنّه يفكر كأي مستعمل شيكيغامي
،وإن أضفنا لذلك صغر سنّه
.يمكنني معرفة ما يفكر به تمامًا
.كما توقعت
.أمثاله لا يتقدمون للأمام بأنفسهم
!القتال القريب هو نقطة ضعفه
!كما أنّه يظنّ أنّ مستعمل شيكيغامي مثلي لن يقترب منه أبدًا
!إنّه شخص يكره القتال القريب وهو غير منتبه ذلك
!لا يوجد أسهل منه لقتله
،يبدو أنّك تفكر في خطط كثيرة
.لكن لا جدوى منها
!ماذا؟
!كان الهدف من أول روحين منعي من توقع هذا؟
.حسنًا، بقي واحد
!نلت منك
تاسكي؟ هل هذا أنت يا تاسكي؟
.استنفد والداي كل وقتهما ومالهما على أخي الصغير المؤدب
.ظنّا أني مريب لأني أستطيع رؤية ما لا يُرى
.لكن تاسكي كان صديقة الوحيد الذي تفاعل معي دون خوف
.مضى وقت طويل
هل مضت 50 سنة بالفعل؟
—منذ اليوم الذي متّ فيه يا تاسكي
.فهمت
!ومضت حياتي أمام ناظري
!استدرجتني
.أجل
كنت متلّهفا للاقتراب، أليس كذلك؟
أولئك الذين يملكون وسائل ثابته للفوز
.سيستغلون الفرصة بسهولة إن أعطيتها لهم
بغض النظر عن ذلك، هل أنت مع كيو؟
أم مجموعة النجم المتدينة؟
!أماناي
!مـ-مـ-مـ-مـ-ماذا؟
!ماذا؟
!هل لديك حبيب يا ريكو؟
!لا! قريب! إنّه قريب
.أنت شخص مقنع
!قلت لكنّ أنّ الأمر ليس كذلك
!تلميذ ثانوية؟! إنّه طويل جدًّا
!يا سيّد
!اخلع نظارتك
!إنّه وسيم للغاية
!رموشه طويلة جدًّا
.مرحبًا
لم عيناك زرقاوان؟
هلّا تتّخذ وضعية من أجلي؟
.حسنًا
!أنت! لا تغتر بنفسك
!هيا، اهدأن جميعًا
!هذا مشين
!أنت أيضًا ينتابك الفضول بشأنه يا معلمة
.أجل
.هذا ليس لائقًا
—حتّى وإن كنت قريبًا لها، لا يمكنك اقتحام المكان
.إنّه أمر طارئ، لذا سامحيني رجاءً
.وأيضًا، ها هو رقم هاتفي
!مهلًا! أنت تخالفين القوانين
!اخرسن
!لا تستهنّ بقلة الفرص التي يحصل عليها المعلمون للقاء الناس
!نفس الأمر ينطبق علينا أيضًا
!لا أصدق أنّ تحبين الرجال الأصغر سنًّا! فقدت احترامي لك
!ماذا؟! هل تهينين هيكارو غينجي؟
.يا لها من مدرسة مفعمة بالحيوية
!أيها الغبي
!قلت لك مرات عدّة ألّى تظهر أمام الجميع
.هاجم بعض مستعملي اللعنات
.افهمي الباقي
!أنا أطفو؟
.سنذهب إلى ثانوية جوجيتسو الآن
لا تريدين أن يتورط أصدقاؤك في هذا، أليس كذلك؟
ماذا؟
هل تلك الثلاثون مليونًا؟
الرجل الذي معها مستعمل جوجيتسو آخر؟
.أراهن أنّه حارسها الشخصي أيضًا
.هذا جميل
.ثلاثون مليونًا لقتل طفلة ليس مستعملة جوجيتسو حتى
ربّما سأتناول أنقليسًا الليلة؟
.يكون مذاق الطعام أفضل دائمًا بعد قتل شخص ما
هل أنت مع مجموعة النجم المتدينة؟
.كان رجال كيو يرتدون أزياء أغرب من هذه
هل أنت مبتدئة؟
.إن كنت ستقتلين أحدًا، فاخرسي واقتليه
.بطيئة جدًّا
.إياك أن تأخذ شيئًا من تلك الفتاة
.سأقتلك
ما هذا؟
!أنت قوية
أين ريكو-تشان؟
.غادرت المدرسة مع غوجو-ساما
.علينا الاتجاه إلى هناك أيضًا
.بدأ الأمر يصبح مزعجًا
.كانت تلك الثلاثين مليونًا حقًّا
!شيكيغامي؟
.لا، إنّه مختلف قليلًا عن الشيكيغامي
.ساتورو
هناك مكافأة 30 مليونًا على رأس أماناي؟
.أجل، نُشرت في موقع سري لمستعملي اللعنات
.يبدو أنّ هناك مهلة تنتهي الساعة 11 صباحًا بعد الغد
.فهمت الآن
.اثنان، ثلاثة، أربعة... جميعهم متشابهون
هل هم شيكيغامي؟
،يا إلهي
.هناك نقص دائمًا في مستعملي الجوجيتسو طوال السنة
،سنرحب بك إن أردت تغيير وظيفتك
.أيها العمّ
.لا، فالوظيفة العمومية ليست عملًا سهلًا أيضًا
.سلّم تلك الفتاة فحسب وسننتهي هنا
!هناك المزيد! عددهم خمسة الآن
ما المميز في هذه الشقية؟
ماذا فعلت للتو؟
!الشيكيغامي لا يختفي
!أيهم الحقيقي؟
،إنّهم ليسوا شيكيغامي
.إنّهم نسخ
.وكل نسخة منهم هي الجسد الحقيقي
!ما هذا؟
.اللانهائية
.آخيل والسلحفاة
!ماذا؟
.الدراسة مهمّة أيضًا كما تعلم
تقنيتك تقنية نسخ تسمح لك بعدد
.أقصاه خمسة بمن فيهم الجسد الأصلي
ويمكنك دائمًا أن تقرر أيّ النسخ
يمكن أن تكون الجسد الحقيقة، صحيح؟
،لذا إن كان جسدك الحقيقي في خطر
.يمكنك أن تحوّل الجسد الحقيقي إلى نسخة آمنة
.لديك تقنية جميلة
.لست أفهم لمَ أنت ضعيف لهذه الدرجة
ألا يمكنك إنتاج نسخة لبعض الوقت بعد تدميرها؟
كيف تعرف تقنيتي؟
،لسوء حظّك
.لديّ عينان جيّدتان
إنّ تقنيتي
.تشبه سلسلة أرقام لا متناهية متقاربة
،كل شيء يقترب مني يتباطأ ويتباطأ
.وفي النهاية يعجز عن الوصول إلي
،"عندما أضخّم تقنيتي "اللانهائية
.أحصل على ما يمكنك تسميته برقم طبيعي سلبي
.يخلق ذلك تفّاحة خيالية واحدة
فعل ذلك يتسبب بجذب كلّ شيء
.حولها إلى ذلك الحيّز مثلما رأيت
.لكنّ ذلك غير مفيد بشكل مفاجئ
،لا يمكنني خلق تفاعل ضخم جدًّا بالقرب مني
،وإن بدأت بالقلق بشأن المتّجهات أيضًا
.يصبح التحكم بالطاقة الملعونة مزعجًا للغاية
.الأمر مرهق للغاية
.لكنّها طريقة التنفيذ السليمة للتقنية فحسب
.احمي رأسك
.التقنية التالية هي تباعد اللانهائية
،تقنيتي الملعونة العكسية
!أحمر
ماذا؟
!فشلت
.ظننت حقًّا أني سأنجح في استعمالها هذه المرة
ما خطب هذا الشخص؟
.إنها رسالة من كوروي
!مـ-ماذا نفعل؟
!—كوروي
—كوروي
،لطالما ظننت أنّ علينا أن ندع أصوات الشباب تُسمَع
،لذا ذهبت لجميع الانتخابات
.لكني الآن أناقش إلى متى يمكنني اعتبار نفسي شخصًا شابًّا
الحلقة القادمة
المخزون المخفي 3
!"الحلقة القادمة، "المخزون المخفي 3
!احرصوا على المشاهدة
كم عمرك بالضبط يا كوروي؟
!إنّه سر
!يا لظرافتك